俺の後輩がこんなに腐ってるわけがない
我的学妹不可能这么腐
おはようございます 先輩
早上好 学长
お前…黒猫か
你是…黑猫吗
うちに入学したのか
进了我们学校吗
ええ　でも あなたがいるからというわけではなくて
嗯 不过 不是因为有你在才来的
そりゃそうだけどよ
话是那样说
最初に言っとけっての
事先说一声嘛
勝手でしょう そんなの
那是我的自由吧
あなたに何の関係があると言うの
跟你有什么关系呢
そりゃ やっぱ嬉しいじゃんか
那个嘛 当然是觉得很高兴啦
よろしく頼むぜ 後輩
请多多指教 学妹
よろしくお願いします 先輩
请多多指教 学长
バカみたい
像笨蛋似的
京ちゃん 京ちゃん
小京 小京
あの子　新入生だよね
那个女生 是新生吧
知り合い
是认识的人吗
桐乃と俺の共通の友達ってとこだな
可以说是我跟桐乃共同的朋友吧
なんて名前
名字是什么
黒猫
黑猫
あいつの本名
那家伙的本名
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微近了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 安少 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
腐
我的学妹不可能这么
五更瑠璃
五更琉璃
それが人間としての私の名前
那是我作为人类的名字
五更
妙な感じだな ずっと黒猫だったし
感觉好奇怪呢 毕竟一直都叫你黑猫的
なら 今まで通りに呼べばいいわ
那就像从前一样叫我就好
そうするよ
就那样做吧
で お前ら 何しに来たの
那么 你们是来干什么的
きりりん氏の不在で 京介が寂しがっているだろうから
桐乃乃氏不在 京介氏应该寂寞了吧
様子を見に行きましょうと誘われたのです
去看看他怎么样了吧 我被这样邀请来了
ねえ 瑠璃ちゃん
对吧 小琉璃
事実の捏造はやめてちょうだい
请不要捏造事实
俺はうーざい妹がいなくなって 心底清々してるんだが
虽说烦人的妹妹不在了 我感到心里很痛快
その気持ちは嬉しいよ
不过你们那份心意我很高兴
ありがとうな
谢谢了啊
勝手に納得してるし
不要擅自就认同了啊
あの時のプレゼントでござるか
是那时候的礼物啊
懐かしいですな
好怀念呢
桐乃のやつ お前らとも連絡取ってねえの
桐乃那家伙 和你们也没有联系吗
SNSの日記に 簡単な事情が書かれておりましたが
虽然在SNS的日记里 她有简单地写一些她的情况
それだけでござる
但也仅此而已
そろそろ あの女にも飽きていたところよ
也差不多要厌倦那女人了
いなくなって清々したわ
她不在了真是让人心里痛快
正直なところを申せば 拙者 怒っているのでござる
要实话说的话 在下在生气
拙者はきりりん氏を友達と思っておりましたし
在下一直把桐乃乃氏当成是朋友
心もそう思ってくださっていると信じておりました
也相信她也会那么想的
ですから 余計に何も相談してもらえなかったのが悔しいし 悲しいし
所以她什么都不跟我商量时 让我更加不甘心和难过
辛いです
很难受
私
我
拙者　きりりん氏の向上心には感服いたしますが
在下很佩服桐乃乃氏那么积极向上
感情では納得できないところもあるでござる
但在感情上有无法认同的地方
その上 メールも電話もいただけないし
而且 她不给我发邮件也不打电话过来
その後SNSにも現れないしで
那之后 她连SNS都不上了
だんだんと腹が立ってまいりまして
逐渐感觉生气起来了
少し怒るぐらいの無礼は許してくれてもいいと思いませんか
稍微生气一下这种程度的无礼 不觉得可以原谅吗
だな
也是呢
よし なら 今日は三人で遊ぼうぜ
好 那么今天就三个人一起玩吧
でもって日記に そのことを書けよ
把玩的内容写进日记里
あいつが読んだら きっと悔しがるぜ
那家伙读到了的话肯定会觉得不甘心的
それはいい考えね
这个想法不错呢
なんで帰ろうとしてんだ お前は
你怎么要回去了
メール送ったろう
我不是发了短信给你了吗
ホームルーム終わったら 教室行くって
说班会结束了就到你的教室去
記憶にないわ
我不记得
で こちらは
那么 那边那位是？
お前に紹介しようと思ってな
我想着要把她介绍给你
はじめまして 田村麻奈美です
初次见面 我叫田村麻奈美
ベルフェゴール
贝尔菲戈尔
ベルフェ…
贝尔菲…
いいえ
没什么
五更です はじめまして
我叫五更 初次见面
京ちゃんは黒猫さんって呼んでるんだよね
小京好像是叫你「黑猫同学」吧
そっちのほうがいい？
那样叫比较好吗
どちらでも
两种叫法都可以
じゃあ 私はこれで
那我走了
ちょっ ちょっと 待て待て待て
稍 稍等一下稍等一下
「マスケラ」放送日だから 帰らないと
今天是Maschera的播放日 必须要回去了
「マスケラ」は二期の12話で完結して もう続きはねえんだろう
Maschera不是在第二季的第十二集完结了 不会再有续集了吗
打ち切られたみたいな言い方はやめろ
别说得好像是被腰斩了似的
悪かった 続きはまだ製作されてないだけなんだよな
我错了 续集只是还在制作中罢了
ファンはまだ誰も諦めてはいないわ
支持者们都还没有放弃
五更さん
五更同学
これから 暇
接下来有空吗
皆でカラオケ行くんだけど よかったら
我们准备一起去卡拉OK 可以的话
暇じゃないわ
我没空
ごめんね
抱歉
私たちがさきに誘っちゃったんだ
我们先约了她
だから また今度 ねえ
所以 下次再去吧 好吗
そういうことでしたら
那样的话
じゃあ 五更さん またね
那 五更同学 再见
余計なお世話だった
是我多管闲事了吗
そういや お前 部活は
话说 你打算加入什么社团
入らないわ
我不加入
ほかに やることがたくさんあるし
还有很多其他事要做
游戏
研究会
こんなの うちの学校にあったのか
我们的学校还有这样的社团吗
よかったら やっていってください
有时间的话 请试玩一下看看
いわゆる弾幕シューティング系ね
也就是所谓的弹幕射击系吗
少し難易度が高すぎるようだけど
看起来难度似乎有点太高了
うちの部長作なんですけど
因为是我们部长的作品
入部テストも変えるからって譲らなくて
说是要把入部测试换成这个 所以不肯让步
イージーモードもありますから
也有简单模式
どうぞ 気軽に
请随意玩玩
いいえ 私は
我就不了
さっさとクリアしちゃえよ
快点通关吧
楽勝だろう お前ならさ
对你来说是小菜一碟吧
しかたないわね
真是没办法呢
それは本当に難しいですよ
那真的很难的哦
うそ
怎么可能
しかもハイスコア
而且还得了最高分
最初から最後まで 徹頭徹尾 くそゲーだったわ
从最开始到最后 都是个彻头彻尾的垃圾游戏
製作者に「死ね」って伝えてちょうだい
帮我告诉制作者让他去死
帰りましょう
回去吧
あ あの ゲー研に入りませんか
那个 要加入游戏研究部吗
興味ないわ
我没兴趣
悪いな
抱歉了
あなたには関係ないことよ
那跟你没关系
私にはあんな連中と付き合っている時間はないの
我没有时间去陪那些人
時間ないにしちゃ 最近よくうちに来るじゃねえか
没时间什么的 可是最近不是经常来我家吗
黒猫氏は つまり こうおっしゃりたいのですよ
黑猫氏也就是想要这么说
「クラスメートと遊ぶより あなたと一緒にいたいわ」
「比起跟同学玩 我更想跟你呆在一起」
変な解釈をしないでちょうだい
请不要制些奇怪的解释
俺は何も言ってねえ
我可什么都没说
とにかく よくねえだろう 今の状況は
总之 现在的状况不好吧
押し付けがましいわね
真是强加于人的想法呢
「お前 友達いないんだろう」
「你啊 没有朋友吧」
「俺がなんとかしてやるよ」だなんて
「我来帮你想想办法」什么的
京介氏はこうおっしゃりたいのですよ
京介氏是想要这样说
「可愛い後輩にカッコいいところ見せたいぜ」
「我想让可爱的学妹看到我帅气的一面」
「そんでエッチなお礼をしてもらっちゃうもんね」
「然后让她做些H的事来作为回礼」
何の翻訳をしやがる
你在乱翻译个什么
あなた 私に何をさせるつもりなの
你想要让我做什么
何もねえよ って 布団に隠れるな
什么都没有 话说别藏在被子后啊
そりゃよ 全部が全部間違いってわけじゃねえよ
你说的那些 也不是说全部都说错了
先輩とか呼ばれて嬉しくてさ
被喊作学长 我很高兴
なんかこう 悩みの一つでも解決して
想着要帮她解决一些烦恼
もうちっと仲がよくなれたらいいなって
然后关系能变得再好一点就好了
そういう計算がなかったとは言わねえよ
我不否认我有那种想法
でも 心配で何とかしてやりてえって思ったのも本当で
可是 因为担心 所以想要为她做点什么 那也是真的
それはうそじゃないんだぜ
那可不是在说谎
ならば 部活動に入ってみては いかがでしょう
那样的话 那就试着参加社团活动怎样
ゲーム研究会にようそこ
欢迎来到游戏研究会
改めまして 二年の真壁です
再重新自我介绍一次 我是二年级的真壁
三年の高坂だ
我是三年级的高坂
こっちは一年の五更
这是一年级的五更
さっそく 部長を紹介しますので どうぞ
现在马上介绍部长给你 请过来
やっぱ 男ばっかだな
果然都是男生啊
おにーパンじゃねえか
那不是「哥哥内裤」吗
部長 高坂さんと五更さんがいらっしゃいました
部长 高坂同学和五更同学来了
ご苦労
辛苦了
車輪を返せよ てめえ
你这家伙 快把我的自行车还给我啊
すいません すいません
很抱歉 很抱歉
俺のファラタン号は役に立ったんだな
我的法拉碳号派上用场了呢
貸した甲斐があった
算是没白借给你
ちゃんと うちのガレージに保管してます
我把它好好放在家里的车库里了
じゃあ 今日 取りに行く
那今天我去拿
すいません 住所も名前も聞いてなかったので
抱歉 那时候没有问你的住址和姓名
なんとか 秋葉で探したんですが
虽然在秋叶原找过
いいって
没关系了
あの夜は二人ともそれどころじゃないほど熱かったからな
因为那天晚上我们两个都热血到顾不上那些嘛
とにかく こいつと俺は超仲良しってわけ
总之我跟这家伙关系超好
高坂先輩 気になってるでしょうから 説明しますけど
高坂学长 我想你会在意所以就说明一下
この人 何回か留年してますから
这个人已经留级了几次
老け顔なのはそのせいです
样子看起来很老就是因为这个原因
なるほど
原来如此
って 勝手に暴露すんじゃねえよ
别随便揭人老底啊
もう 照れんじゃねえか
真是的 我会害羞的啦
照れなんかいいですから さっさと卒業してください
害羞什么的随意了 请快点毕业
ゲーム製作っつっても 全員で作ってるわけじゃねえんだ
虽说是游戏制作 不过也不是每个人都在制作
幽霊部員も多くて
幽灵部员有很多
毎日　来てるのは俺らとそこにいるやつらくらいでな
每天都来的就只有我们和那边的家伙了
うっすー
你好
今度新歓会があっからさ
下次有新人欢迎会
その時 改めて紹介するよ
到时候再重新介绍吧
ゲームの製作ジャンルは やはりシューティング
制作的游戏是什么类型的 果然还是射击吗
いや 何でも作るよ
不是 什么类型都做哦
製作環境は
制作环境呢
大抵は揃っているはずだ
应该大部分设备都有了
機材 ソフト あと本 専門書な
机器 软件 还有书 专业的书
棚にあるのは全部 持ち出しオーケーだ
架子上的就是全部了 可以带回去哦
ゲーム製作に興味があるのか
你对游戏制作有兴趣吗
何ができる
能做什么
スクリプトは打てるか
能写脚本吗
イラストは描けるか
能画图吗
曲は シナリオは
配乐呢 剧本呢
一通りは
大致都可以
少なくとも ツールの使い方からいちいち教えてもらう必要はないわね
至少工具的使用方法不需要你们从头教起吧
少し見せてもらってもいいかしら
能让我看一下吗
どうぞ どうぞ
请吧 请吧
赤城さんといい 今年の新入生はレベルが高そうですね
无论是赤城同学还是她 今年新生的水平似乎都很高呢
赤城
はい
是的
五更さんと同じ 一年女子の赤城瀬菜さんです
是跟五更同学同样是一年级的赤城濑菜同学
あの日五更さんが来るまで ハイスコア　出していたんですよ
那天五更同学来之前 她打出了最高分
どうかしました
怎么了
赤城
その子　今日は来ないの
那个人今天不来吗
来ませんね
不来呢
来ても 彼女 専門書やパソコンと睨めっこで
就算来了 她也只是盯着专业的书和电脑看
全然ゲームの話とかしないんですか
完全不谈游戏的事
うち 女子ほとんどいませんし
我们社团基本没女生
話しにくいってのもあるんじゃないですか
所以会觉得有些不好跟她搭话不是吗
そういう意味でも 五更さんに入ってもらえると 嬉しいんですけど
从这个角度看 如果五更同学能入部的话就好了
ま あいつも男子ばっかのとこに入るよりはいいだろうしな
嘛 对那家伙来说这也比起进一个净是男生的社团要好吧
どうする 入ってみるか
怎样 要进来试试看吗
持ってない機材やソフトもあるし
这里有我没有的器材和软件
ある程度勝手にやれるようだし
看起来在一定程度上也可以自由发挥
家で一人でやるより 少しはましかもしれないわね
比起在家里一个人做 也许会稍微好些吧
黒猫さん 部活うまくいってるの
黑猫同学 社团活动顺利吗
出てる時は波風立てずにやってるよ
刚参加的时候还是平安无事的
お前今日当番なの
你今天值日吗
そうよ
是的
他の人は
其他人呢
そっか
是吗
じゃあな
再见
きょっ　京ちゃん
小 小京
優しいね 京ちゃんは
小京真温柔呢
何をやっているの
你们在干什么
掃除当番
做值日
気に入らないわ
真让人不爽
哀れんでいるつもり
你在怜悯我吗
何のことだ
你在说什么啊
私のことが心配なのはうそじゃない
「我确实是在担心你 没有说谎」
そう言ったわね
你这么说过吧
うそじゃないぞ
我没有说谎
わかっているわ うそではない
我知道 你没有说谎
うそではないのでしょうね
应该没有在说谎呢
でも その気持ちがどこから来ているか　考えたことはあるの
可是 你有想过你为什么会产生那种心情吗
これは言わないでおこうと思ったのだけれど
我本来是打算不说这些话的
あなたが私に構うのは
你在意我
今まで世話を焼いていた妹がいなくなってしまったからよ
是因为之前一直照顾着的妹妹不在你身边了
私が年下で 女で
我比你小 又是女孩子
悩みを抱えていそうだから
又像是抱有烦恼
自分を頼ってくれそうだから 気になっている
因为看上去像是会依赖你的人 所以在意
ただ それだけ
仅仅是那样而已
私は あなたの妹の代用品ではないわ
我不是你妹妹的代替品
バカにしないでちょうだい
请不要看不起我
黒猫氏が部活の勧誘やクラスメートの誘いを断っていたのは同じ理由ではないのかと
我想那跟黑猫氏拒绝社团以及同班同学的邀请有着同样的理由吧
つまり 拙者たちと一緒にいる時間が減るのを嫌ったのではないでしょうか
也就是说 她不愿意减少和我们在一起的时间不是吗
彼女は放課後も用事が多いようですし
也许是因为她放学后有很多事要做
拙者たちとの関係は大切にしてくださった結果
又很重视跟我们的关系
クラスでの孤立を招いてしまったのかもしれません
结果导致她在班上被孤立了
その状況で黒猫氏の立場になって考えれば
站在黑猫氏的立场上去考虑那种情况的话
憎まれ口の一つも出てくるのが必定というもの
说一些不好听的话也是必然的吧
大丈夫 きちんと謝れば許してくれますよ
没事的 好好道歉的话就会原谅你的
ありがとうな
谢谢你了
いいえ いいえ
没什么 没什么
で どういたしますか
那么 你打算怎么做
お節介はこれにて終了でござるか
闲事就管到这里为止吗
いや
不
よし みんな揃ったな
好 大家都来齐了呢
それでは
那么
新人歓迎会を始める
现在开始新人欢迎会
今年もよろしく 楽しくやろうぜ
今天也请多多请教 玩得开心点吧
乾杯
干杯
いやあ 今年はいい新人が入ってくれたな
哎呀 今年来了不错的新人呢
よくやったぞ　真壁
干得很好 真壁
な 何
怎 怎么了
いや 何でも
不 没什么
はじめまして 俺 三年の高坂
初次见面 我是三年级的高坂
どうも 一年の赤城です
你好 我是一年级的赤城
赤城
どうしました
怎么了
いや なんかあんまり楽しそうじゃないね
没什么 只是看你好像不太开心的样子
あたし この部活苦手なんですよ
我应付不来这社团活动
どうして
为什么
だって
你想想
むさい男ばっかで不潔だし
净是些笨男人 又脏
ヘンテコなゲームばっか作っていい加減だし
做的都是些奇怪的游戏 而且很随便
部室にアダルトゲームやフィギュアを持ち込んで非常識だし
还毫无常识地往社团活动室里带成人游戏和手办
じゃあ なんで入ったんだ
那为什么要入部啊
プログラミングの勉強がしたかったんです
因为我想要学编程
部長のゲーム 内容はともかく
部长做的游戏 内容先不说
作りは本格的でしたから
制作本身是很正式的
部の設備も思いのほかよかったし
社团里的设备也比想象的要好
多少の不都合を考えても 入部する価値はあるかなって
我想就算有些不方便的地方 但还是有入部的价值的
どっかで 聞いたことあるような
感觉好像在哪里听过同样的话
ま 我慢の限界はありますけどね
不过忍耐是有限度的
この部の人たちってまともな活動してるのは一握りだし
这个社团里 认真进行活动的人只有那么几个
部室も汚いじゃないですか
活动室也太脏了吧
なんっつうか ゲーム研究会っていうより
怎么说呢 比起游戏研究会
生徒会にでもいそうな感じだな
你更适合学生会呢
安心しますね 同類とは思われたくありませんし
放心吧 我也不想被想成是他们的同类
でも ゲー研入ってるってだけで お宅っぽく見られるんじゃねえの
不过 只是进了游戏研究会 就会被看成是宅了吧
ちゃんと 理由を話せば皆わかってくれます
好好说明理由的话大家会明白的
例えば アニメでお宅趣味を隠してる女の子が出てきますけど
例如 在动画里有隐藏着自己宅属性的女生登场了
ああいうのって 大げさに描いてるだけで
像那样的只是一种夸张而已
実際のところ 迫害されるようなことはありません
实际上 并不是会遭到迫害的事
皆 普通にアニメ映画いく時代ですから
这是个大家都会经常去看动画和电影的时代
エロゲーや同人誌はやばいだろう
H GAME和同人志有些太糟糕了吧
そりゃそうですよ
那当然是
TPOとか 空気読むって大切だと思うんです
我觉得注意TPO和现场气氛很重要
注：TPO即时间 地点和场合
お宅だから 避けられるんじゃないんです
不能说因为是宅就可以避开这些
その人に他人を不快にさせる原因があるのが問題なんです
问题在于那个人身上有让其他人感到不快的地方
例えば ところ構わず 痛々しい言動を振りまく人って最悪ですよね
例如 无论在什么场合 言行举止都让其他人不好受的人 真是最糟糕的了
周囲の顔を伺って生きている小物が何か言ったようね
看着周围的人的脸色生活的小人物似乎说了些什么呢
ああ 五更さん いたんですか
啊 五更同学 原来你在吗
影薄すぎて 気づきませんでした
存在感太低 我没注意到
お前ら 知り合いなのか
你们认识吗
クラスで一番うざったい女よ
她是班上最烦的女人哦
クラスで一番の問題児です
她是班上问题最严重的学生
確認しとくか
去确认一下吧
な
那个
何ですか
怎么了
お前 プログラミングに興味あるみたいだけど
你好像是对编程有兴趣吧
ゲームは好きじゃないの
不喜欢游戏吗
好きですよ 普通に
喜欢哦
だよな
也是呢
好きじゃなかったら そんなにゲーム上手いわけないもんな
如果不喜欢的话 不可能游戏玩得那么好呢
なんか建前っぽく聞こえてさ
虽说这听起来像是恭维的话
まあ 確かに半分は
确实有一半是那样吧
どういうことだ
是什么意思
隠すことでもないんですけど
也不是什么要保密的事
将来ゲームデザイナーになりたいんですよ 私
我啊 将来想当游戏设计员
そっか だからプログラミング覚えたいんだ
是吗 所以才想学编程啊
そういうことですかね
是那样吧
そんなにゲーム好きか
那么喜欢游戏吗
ええ　大好きです
嗯 非常喜欢
やるのも 作るのも
无论是玩游戏还是制作游戏
ホモゲー部って　やったことある
有玩过『搅基部』吗
あれ 神ゲーですよね
那是神作呢
今のはなしでお願いします
刚才的话请当作没有听到
いや もう聞いたから
不 已经听到了
はっきりと
很清楚地
やっぱり お前 赤城の妹
你果然是赤城的妹妹
腐女…
腐女
なななな 何言ってるんですか 突然
在在在在在说什么呢 突然间
おっしゃる意味が
我不明白你说的话的意思
あらあら 意外だわ
哎呀呀 真意外呢
そんなご趣味があったなんて
居然有那样的兴趣
ち 違うと言っているでしょう
我 我不是说不是了吗
私は詳しくないのだけれど
虽然我知道得不太清楚
最近は「マスケラ」が流行っているようね
不过最近在流行「Maschera」吧
何のことです わかりませんね
你在说什么 我不知道
惚けなくてもいいのよ
不用装傻的
あなたも真×ルシのカップリング妄想で悶えていた口なのでしょう
你也在为真夜和路西法这对组合妄想而纠结得不行吧
愚か者
愚蠢
「マスケラ」ならルス×真の健気攻め　ツンデレ受け が鉄板でしょうが
「Maschera」的话 路西法的勇猛攻和真夜的傲娇受才是王道
そのカップを逆に ありえません
怎么可能让那对CP的攻受反过来
このにわかが
你这外行的家伙
もちろん わかっているわ
我当然也是知道的
そのカップに限って 逆にするなどありえない
只有那对组合是不可能攻受互换的
ただ 間抜けは見つかったようね
不过 又被我捉到把柄了呢
図りましたよね
你是有预谋的呢
何のことかしら
你在说什么呢
ええ　ええ　そうです
对 对 是的
あたしはホモが好きですよ
我最喜欢搅基了
超腐ってますよ
我超腐哦
あら そう
哎呀 是吗
超腐っている赤城さんはテニミュみたいな半生もいけるのかしら
超腐的赤城同学也能脑补像网球王子舞台剧这种二点五次元的吗
余裕でいけます
轻而易举
半生だろうと 二次元だろうと 無機物だろうと
无论是二点五次元 二次元 还是无机物
あたしの琴線に触れさえすれば
只要触碰到我的敏感神经
脳内補完して妄想が可能です
就能以脑补来进行妄想
極端の話 フォークとスプーンで愛の形は表現できるのです
极端点来说 可以用叉子和勺子来表现爱的形态
素晴らしい信念だわ
真是不得了的信念
じゃあ リアル男子でも妄想したりするの
那么 现实中的男生也是你的妄想对象吧
何を隠そう
没什么好隐瞒的
夕べは 真壁先輩が男子部員全員に
昨天晚上 我梦见真壁学长他
輪姦される夢を見ました
被所有的男生部员轮奸了
計算外よ
没有预料到
これほどの邪悪を秘めていたなんて
她身上竟然潜藏着如此强大的邪恶
真壁 お前はわが部に恐れるべき変態を引き込んだぞ
真壁 你把一个可怕的变态带进我们部里了
ごめんなさい 真壁先輩
对不起 真壁学长
「絶対 部長とできてるよね」とか妄想してごめんなさい
我妄想了「绝对已经跟部长成事了吧」什么的 对不起
だって先輩の天然口調突っ込みがツンデレにしか見えなくて
因为学长那天然吐槽只能认为是傲娇
やめろ これ以上深刻なトラウマを植えつけるんじゃない
快停下 不要再让他受到更深的心灵创伤了
また やっちゃった
又搞砸了
いっそ殺せ 殺せー
干脆杀了我吧 杀了我吧
殺して殺して
杀了我杀了我
あたしったら もう もう
我啊 已经 已经
殺しなさいよ 何見てんのよ
快杀了我啊 在那看什么
どうした 高坂
怎么了 高坂
お前の妹が発狂したんだけど どうしたらいい
你的妹妹发狂了 要怎么做才好
「瀬菜ちゃん可愛いよ」
「小濑菜很可爱哦」
「瀬菜ちゃんは悪くないよ」と落ち着くまで慰めつづけろ
「小濑菜没有错哦」 像这样 在她冷静下来之前一直安慰她
よくわかった
我都明白了
お前も病気なんだな
你也是有病的吧
ち じゃあ代われ
切 那让她来听电话
俺がなだめる
我来安慰她
そうする
知道了
ありがとう
谢谢
ごめんね お兄ちゃん
对不起 哥哥
その…お恥ずかしいところを
那个 让大家见笑了
いや　そんなことは
不 那种事
ないとは言えんか
也不能说是没有吗
悪かったな
抱歉了
何のことかしら
你在说什么呢
認める
我承认
妹がいなくなって 俺は寂しかったらしい
妹妹不在了 我似乎是寂寞了
そう
是吗
あんな妹でも　いなくなったら寂しいもんだな
就算是那样的妹妹 但不在了也还是会寂寞呢
そうね
是呢
俺は…さ
我啊…
お前のことが心配だ
很担心你
だから これからもお節介を焼くよ
所以 以后还是会管你的闲事的
勝手にしたら
随便你吧
もう諦めたわ
已经拿你没办法了
放課後チャイムは　あなた知る魔法で
放学的铃声 是你所懂得的魔法
頼りない背中も　愛おしくさせるの
让那无法依靠的背影也变得让人眷恋
内側からカッチャリ　鍵かけた気持ちに
从里面咔嚓一声锁上的心意
気づいて欲しいだけ　不器用な愛
只是想要让你注意到这份笨拙的爱
どれだけ思えば届くの　千葉にかいた気持ち
要思念你多少次 书写在千叶上的心意才能传达给你
涙また零し　枕濡らすの
再次流下的眼泪濡湿了枕头
所詮恋　されど恋
反正只是恋爱 可这是恋爱
恥じらう賢さは邪魔なだけ
腼腆这种小聪明只能是一种妨碍
無邪気な心のまま　委ねたいの
想要将还纯真的心交托给你
あなたなら抱きしめる
你的话会紧紧抱住吧
それとも恋焦がれ　待ち惚け
还是说苦恋只是一场无果的等待
待てない　命短し乙女は
无法继续等待 生命短暂的少女
次回　俺の後輩がこんなに可愛いわけがない
下一集 我的学妹不可能这么可爱